### Плюсы:
- Простота
- Для работы клиента достаточно передать ему один аргумент - путь до каталога в который была установлена библиотека
- Используется только CMake
    - Библиотека собирается тремя стандартными командами cmake

        ```sh
        cmake -DCMAKE_INSTALL_PREFIX=installDir libraryDir
        cmake --build .
        cmake --install .
        ```
    - Клинет тоже собирается стандартными командами cmake, но с передачей доп.аргумента

        ```sh
        cmake -DCMAKE_PREFIX_PATH=installDir clientDir
        cmake --build .
        ```
- Несколько бинарных файлов в библиотеке не являются проблемой
- Библиотека определяет структуру экспорта:
    - Можно разделить интерфейсные и приватные заголовочные файлы
    - Это разделение не влияет на структуру файлов в проекте библиотеки, а определяется только на шаге установки
- Передача пути до библиотеки идет через стандартную переменную для CMake `CMAKE_PREFIX_PATH`
- Клиентский проект не должен знать структуру экспорта библиотеки. Он может использовать экспортиеруемый библиотекой таргет.
- Клиентский проект не должен знать тип библиотеки. Все определяется самой библиотекой.
- Сборочные таргеты библиотекни не связаны с экспортируемыми таргетам. Библиотека может выставлять любой интрефейс по таргетам без привязки к внутренней реализации.
- Библиотека может выставить несколько таргетов, разделив заголовочные файлы и файлы библиотек для разных таргетов.
- Реализовано версионирование
- Версии берутся из описания проекта в CMAKE
- Перемещаемые артефакты. Для передачи пакета достаточно скопировать папку в которую была совершена установка.
- Репозиторий собирает один пакет, который может содержать несколько таргетов.
- Требуемые действия выделены в один подключаемый cmake файл, который может быть переиспользован.
    Максимально упрощено использование в библиотеках. Для использование необходимо:
    - После объявления проекта включить файл `exportPackage.cmake`. Название пакета и его версия будут взяты из текущего проекта
    - Для каждого экспортируемого target-а вызвать функция `exportTarget(<targetName>)`. В данной реализации это могут быть только библиотеки, но возможно расширение и на исполняемые файлы.
    - После добавления всех экспортируемых таргетов вызвать функцию `createExportedPackage()`. Она, собственно, и создаст фалы пакета и добавит их в шаг по установке.

### Минусы:
- Необходимо передавать клиенту путь до каталога в который установлена библиотека.
- Клиент должен знать список таргетов экспортируемых библиотекой.
- Нет готового способа передачи исходников/бинарников между машинами, и учета двоичной совместимости
- Ручное управление версиями.
- Номера версий могут быть только цифровыми. Несовместимо с `git describe`
- Невозможно создание нескольких пакетов.
    Т.е. невозможно сделать так
    ```cmake
    project(Project1
            VERSION 1.0)
    include(exportPackage.cmake)
    exportTarget(target1)
    
    project(Project2
            VERSION 2.0)
    include(exportPackage.cmake) # повторный инклюд
    exportTarget(target2) # не понятно в какой пакет мы хотим включить этот таргет
    createExportedPackage() # не понятно какой пакет создаем
    createExportedPackage() # не понятно какой пакет создаем
    ```
    и даже в последовательном создании будут проблемы из-за сохраненных временных файлов.

